Досега...
Задръжте.
- Ще стане като с Ронър.
Каза, че изпитваш болка
във врата и в рамото.
Ще направим изследвания,
за да разберем какво става.
Да излезем на среща?
С удоволствие.
Семейното име вече не работи за теб,
затова се криеш зад значката.
Това беше ужасна идея!
Тежък ден.
Зимните полета са добри.
Да. Заслугата е на Том Уийвър.
Дъщеря му замесена ли е?
Да не общуваш с извънземни?
Тези бали сено надали са за украса.
Те са храна за стадото.
Натрупа ли сняг, тревата е оскъдна.
Приготви си грейката, градско момче.
Зимата е близо.
Рядко наричат човек от Омаха
"градско момче".
Но да знаеш, Тейт, умирах от студ
в Хиндукуш,
докато ти беше в пелени.
Имам среща с Дийбо.
Ще зяпаме ли още полетата?
Изчезвай.
Радвам се,
че се разбирате толкова добре.
Отива ти да си баща.
Отначало не ми идваше отвътре.
Смятах, че да съм нечий син
ще е най-трудното за мен.
Имах нужда от такава утрин.
Благодаря, приятел.
Всичко наред ли е?
Водя битки на няколко фронта.
Но знам, че ми пазиш гърба.
Някакъв съмнителен тип
идва към къщата.
Загуби ли се?
Не и ако търся истински каубои.
Дали ще можеш да се защитиш
с тази китарка?
Не си ли чул?
Аз съм опасен по рождение, приятел.
По дяволите, Дабъл Джи.
Не съм те виждал от...
- Лагера "Ули".
Афганистан.
- И след толкова време
просто идваш в Монтана
без предупреждение, а?
Прииска ми се да дойда на запад
и да видя стария си боен другар.
Боже, това Тейт ли е?
Тейт.
Това е Гарет. Приятел от тюлените.
- Досетих се.
Друг няма да получи
такова посрещане.
Кал? Не очаквах да те видя.
Дабъл Джи. От плът и кръв.
Явно трябва да започна
да вярвам в призраци.
От един отряд ли сте?
Трима от четирима корави войници,
които наричаха
"Четиримата мускетари".
Никой не ни е наричал така.
Кой е четвъртият?
Да влезем. Трябва да наваксаме.
Нали, Кал?
Имам работа.
Радвам се, че се видяхме, Дабъл Джи.
Хайде.
Добре, шефе.
Хайде, да влизаме.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ: ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Здрасти.
Беглецът, когото хванахме вчера,
вече е в Хелена.
И?
И реших, че ще искаш да знаеш.
И сега знам. Благодаря.
Добре ли си?
Да. Защо да не съм?
Джаред каза, че сте се засекли
на паркинга пред болницата.
Това не ми го каза.
- Добре съм.
Добре.
А ние?
И двамата се съгласихме,
че допуснахме грешка.
Уважавам границите в офиса.
Фокусиран съм върху работата.
Не е лично.
Да. Нищо лично.
Ясно.
Легни, легни. Точно така, добре.
Този кон носи огън в себе си.
Бих гушна граната, не и да го пипна.
Определено е своенравен.
Щях да съм като него,
ако искат да ме затворят.
Жалко, че не се погрижиха така
за нас, след връщането от пустинята.
Добре, хайде.
Добре.
На никого не му е лесно,
когато се върне.
При теб беше по-зле.
Мислиш, че ще си пръсна мозъка ли?
Не съм те виждал от десет години.
Не се справяше много добре.
Нямам никакви грижи, приятел.
Размених пушката за китара.
Това беше най-доброто ми решение.
Винаги съм харесвал как свириш.
Вече съм доста известен в Нашвил.
Радвам се, че си оставил миналото
в пустинята, братко.
Не гледам назад.
Откривам смисъл в музиката.
И вие с Кал сте намерили своята цел.
Бях затънал, докато не ми предложи
да стана шериф.
Виж ти.
На теб Кал дава нова кариера.
А моята я отне.
От толкова спомени ожаднях.
Да знаеш, само десет процента
от първите срещи стигат до трета.
Значи ние се справяме добре.
Трябва да минем четвъртата среща,
преди да има причина
да сме "ние".
Не искам да избързвам, но...
Ще кажеш ли на Кал?
Този мъж няма думата в живота ми.
Но в моя не е така.
Добре. Ето.
Той току-що влезе, нали?
- Момент.
Значи излизате?
Нищо ли няма да кажеш?
Когато я поканих,
не знаех, че ти е дъщеря.
Не е нещо, с което се хваля.
Приятна вечер.
Опушването.
Това го прави уиски от Тенеси.
Защо толкова хвалиш Тенеси?
Каза, че си от Алабама.
Така е. Най-хубавото там е
изходът за магистралата.
И аз.
Миналата седмица дойде насила,
сега си редовен клиент.
Сега съм екскурзовод.
На Гарет не му хареса
спокойствието в ранчото.
Разбирам те. Нямам търпение
да се върна в джунглата от бетон.
Чистият въздух ме задушава.
Току-що ми даде идея за песен.
Значи си моя муза.
Когато те слушах за последно,
те прекъсна снаряд.
Талибаните са тегава публика.
Не могат да се мерят
с хората в баровете на юг.
Сцената е ей там.
Може да посвириш за Кейси.
Свиря пред по-голяма публика, скъпа.
Здрасти.
Седни при нас, Кал. Аз черпя.
Да го оставим за друг път.
След всичко преживяно,
няма да пийнеш с мен, а?
Знаеш ли?
Следващите две питиета са от мен.
Да. Приятна вечер.
Тъй вярно, командире.
Е, наздраве за двамата мускетари.
Наздраве.
Здрасти.
С Дабъл Джи снощи будувахте ли?
Приложих всичките си умения,
за да го изкарам от "Булет".
Как е той?
По-добре, отколкото очаквах.
Отдал се е на музиката.
Щом така казва.
Появява се след десет години,
защото животът му е хубав?
Я стига.
Познавам увредените войници.
- Сигурно.
Увреден е основно заради теб.
Здрасти. Получихме информация
за един от списъка ни
с 15-е най-търсени -
Рийд Полард.
- Чакай.
Един от най-издирваните
банкови обирджии е в града ни?
И планира следващ удар.
Може би знаем къде се намира.
Издирват го от години.
Не са били дори близо до арест.
Но досега не е бил на нашия мерник.
Добре. Да го намерим.
За десетилетие Полард е извършил
някои от най-големите обири,
но все се измъква.
- Той е съвременен Дилинджър.
Откраднал е милиони.
Защо е в Монтана?
Има анонимен сигнал,
че планира следващия си удар.
Ако хванем един от най-издирваните,
ще започнем деня чудесно.
Коя е мишената?
- Знаем само,
че се крие
в родео арената "Ашфорд".
Арената затвори за зимата, празна е.
- Супер, няма цивилни.
Да се приготвим ли
в пълно снаряжение?
Полард не си губи времето.
Ако има мишена,
с Майлс разберете коя е.
Андреа и Кейси идват с мен.
Да вървим.
Да не ни остави за резерви?
Така се чувствам.
Какво си направила?
Нищо. А ти?
Нищо.
Те действат. А ние оставаме тук
да се ровим в бумащина.
Нищо лично.
За да остане тук,
трябва да има вътрешен човек.
Откраднал е милиони,
а живее като животно.
Живее като животно,
за да краде милиони.
Никой не го е хванал
заради дисциплината му.
Как ще действаме?
- Полард използва хитрост, не сила.
Ще действаме изненадващо.
Нещо за екипа му?
Работи само с няколко човека,
но никога не са едни и същи.
Сигналът може би е подаден
от бивш член на екипа му.
Често се случва.
- Движение.
След мен.
Федерални агенти. Покажи се!
Зад вас!
Върви.
Не стреляй.
Провери телата.
Щатски шерифи!
Кейси, никой от тези не е Полард.
Явно е при теб.
Кейси и Андреа го издирват.
Докъде сте с Полард?
- Полицията е сложила блокади.
Резултат?
- Няма съвпадение в системата
и при блокадите.
Кейси каза, че го е ранил.
Проверихте ли болниците и клиниките?
Няма докладвани огнестрелни рани.
Гифърд ще ме убие,
ако изпуснем този арест.
Анонимният не даде ли
още информация?
Замлъкна.
Разширете търсенето.
Полард може да е откраднал кола.
Не бива да го изпускаме.
А тримата, които убихте?
Още чакам полицията
да ги идентифицира.
В себе си носеха само пистолети
и свински опашки.
Свинските опашки
сигурно са за заложници.
Явно сте ги спипали,
преди да ударят.
Но не са в пълен състав.
Не ми напомняй.
Полард ръководи тази банда.
Няма да позволят такава голяма риба
да се измъкне.
Ако бяхме дошли,
можеше да е различно.
Можеше и да убият някой от вас.
Оспорвате решението ми?
Не решението, а причината за него.
Причината е да правя най-доброто
за екипа си. Ако не сте съгласни,
това си е ваш проблем.
Имаме избягал престъпник.
Открийте го.
Ей...
Ти част ли си от този заговор?
О, не, не.
Заговорът да ме държиш настрана
си е изцяло твой.
Говоря за Майлс и Мади.
Те... срещат се.
Или както се нарича сега.
Мади е момичето,
по което си пада Майлс?
Е, това обяснява защо се заяждаш.
С него.
Мади излиза с мой колега,
за да ми отмъсти.
Съжалявам,
уважавам границите в офиса.
Фокусирам се върху работата.
Днес екипът на Полард
подготвяше твърде много оръжия.
Почеркът му е друг.
Сменя тактиката, за да направи удар,
без го хванем.
Не иска да се предаде кротко.
Изборът си е негов.
Плати за него с куршум.
Вероятно.
Уцелих го.
Освен че си отличен войник и каубой,
вече си и телепат ли?
За кого ще те попитам сега?
Ако споменеш Доли Уийвър,
ще се прибираш пеша.
Заради нея ли постоянно
си гледаш телефона?
Заради Гарет. Не отговаря.
Сигурно спи.
Снощи пийна доста.
Полицията съобщава за влизане
с взлом на "Мариголд Роуд" 533.
На четири пресечки от арената е.
Казах ти, уцелих го.
Ще видим, каубой.
Мъртъв е.
Това не е Полард.
от Полман, Вашингтон.
Няма досие,
няма явна връзка с Полард.
Разбрахме ли кои са другите?
- Трой Райън,
Кени Роман, Сам Харолд.
Райън и Роман са от Айова.
Харолд е от Мичиган.
И според ФБ
нито един от тях не работи с Полард.
- И попадат на нас
при първия удар с него.
- Това е изцяло първият им удар.
Нямат досиета.
Пак може да имат провинения.
Но това не е екипът,
организирал удара на "Луфтханза".
Четирима непознати,
които не са местни и нямат досиета.
Какво правят в Монтана?
И как е замесен Полард в това?
Може да е бил наблизо
и да е офейкал.
Може би планира обира, наема екип,
но се крие в сенките.
Тогава кой ни каза, че е в Боузман?
Знаем ли
откъде е подаден сигналът?
Подаден е от предплатен телефон,
вече е изключен.
Полард винаги се ангажира лично,
знам, че е наблизо.
Трябва да разберем всичко за тях.
Може нещо да ни подскаже
къде е Полард.
Ако планът е негов,
той ги е въоръжил.
Балистичният анализ ще помогне.
Добра идея.
Майлс, Бел, проучете още.
Ще занесем оръжията в "Балистика".
Къде е Кейси?
Отиде да види как е Гарет.
Станало ли е нещо?
Не можеше да се свърже с него.
Какво става между теб и Дабъл Джи?
Изглежда готин.
Не сте ли братя до живот?
Занеси ги в лабораторията.
По дяволите.
Какво има?
Забравих, че трябва да свърша нещо.
Ще се справиш ли сама?
Устройва ме,
щом няма да слушам плейлиста ти.
И нека да ускорят анализа.
Ясно?
- Тъй вярно, командире.
Ронър.
Ронър!
Ронър, идвам.
Ронър, държа те.
Ей.
- Идвам, Ронър.
Гарет.
- Идвам.
Спокойно. Гарет.
Остави ме.
Махай се.
Гарет.
- Махни се.
Махни се...
- Ей, Гарет.
Гарет, успокой се, аз съм.
Аз съм, приятел. Всичко е наред.
Ей, ей, спокойно.
Да, всичко е наред.
Спокойно, добре си.
Добре си, човече. Стига.
Всичко е наред.
Успокой се.
Стрелците нямат връзка
нито с Полард, нито един с друг.
Няма съобщения и обаждания.
И аз нищо не намирам.
Не намирам и доказателства
за набелязана мишена.
Кал съвсем няма да е доволен от мен.
Доколкото чух,
поне ти върви в любовта.
Казал ти е за Мади.
Колко е ядосан?
Не бих казала, че скача от радост.
Все така ми се случва.
След хубавото винаги идва лошо.
Майлс, харесваш момиче,
поканил си я на среща,
тя се е съгласила.
Всичко е наред.
Не, не е наред.
Личният ми живот усложнява
отношенията с шефа ми.
Да.
Отначало ще е малко неловко,
но после ще свикнете.
Тъкмо започнах да усещам,
че съм на точното място тук.
А сега...
- Виж,
Кал е ядосан,
защото Мади си пада по теб,
а него го държи на разстояние,
откакто е тук.
Ти откога знаеш,
че Мади му е дъщеря?
Знаеш ли още нещо?
Не, предположих,
че не се разбира с Кал,
защото той иска да ходим в бара
на дъщеря му, без да казва защо.
Да се върнем на Полард.
Ще си вървя.
Ще ти се махна от главата.
Извинявай за неприятностите.
Това, което правехме неофициално,
тормози всички ни.
И това, което не направихме.
Странно е колко по-голям смисъл
има животът
във военна зона,
отколкото при цивилните.
Мислех, че музиката ти дава цел
и правиш това, което обичаш.
Не правя това, което обичам,
откакто ме уволниха.
Бях член на елитен военен отряд.
Сега...
Сега обикалям
и търся къде да свиря, но...
Омръзна ми.
При тюлените не се отказваше.
Щом още мъкнеш китарата,
още се бориш.
Музиката е моето бягство.
Единственото здравословно бягство.
Когато съм на сцената,
адреналинът...
Помага ми да забравя за миналото,
но щом аплодисментите утихнат...
... и светлината изчезва.
Не ти е било лесно.
Бях и в затвора.
Психиатрични отделения,
рехабилитация, живот на улицата.
Последната операция промени всичко.
Да.
И за четирима ни.
Понесе тежки удари, но...
... оцеля.
Оцеляването ми е наказание
за това, което направих.
Имаш своите демони,
но не се нагърбвай с чуждите.
Знаем кой е виновен
за смъртта на Ронър.
Опитвам се да си стъпя на краката.
Но губя надежда.
И аз страдах и загубих много.
Ранчото ми помага.
Може да пея кънтри,
но не съм каубой.
Природата наистина има
изцеляваща сила.
Да усещаш земята,
да си част от нея...
Отдавна не съм усещал,
че съм част от нещо.
Остани тук.
Остани колкото е нужно.
Докато намериш пътя напред.
Сигурен ли си?
Аз съм много по-опърничав
от онзи инатлив кон.
Може вече да не сме от един отряд.
Но все още сме братя.
Знам, че е неочаквано.
Ще включа и други специалисти
с опит в подобни случаи.
Най-важно е да знаеш, че не си сам.
Има групи за подкрепа,
които осигуряват стабилност...
Завийте наляво след 120 м.
Наляво ли?
Вече два пъти завих наляво.
Здрасти.
Не отговори на съобщенията ми.
Разсеях се.
Ние не. Открихме Полард.
Къде се крие?
- В затвор.
В Лас Крусес.
Ню Мексико?
Арестували са го преди пет дни
под друго име.
Полицаи от малък град...
Отнело е време
да се усетят.
- Защо някой подава сигнал
за беглец
на хиляди километри оттук?
Според полицията в Лас Крусес
нищо не сочи,
че Полард готви удар в Монтана.
Открихте ли нещо за другите?
Още не знаем защо са дошли тук
и нямаме доказателства,
че имат мишена за удар.
Започва да прилича на капан.
Криминалистите
дадоха ли някакви резултати?
Засега не.
Нали с Андреа отидохте заедно?
Казах ти, разсеях се.
С какво?
Просто... провери какво става.
Здравей.
- Здрасти.
Пак ли водиш поредната битка?
Не, опитвам се да разбера
дали Полард
е някаква примамка за нас.
Това е.
Как е Гарет?
Още носи голям товар. Беше прав.
Колко е зле?
Започнал е да пие,
за да продължи напред.
Далече от хаоса,
демоните в главата ти
не спират да те смазват.
Особено ако няма екип,
на който да разчита.
Или ако отнемеш работата му.
Опитах се да избегна това
по всеки възможен начин.
Ще остане при мен,
докато си стъпи на краката.
Дали това е добра идея?
Забрави ли - не оставяме никого.
Той е и мой брат.
Като командир се чувствам отговорен
за проблемите му,
но и двамата знаем
колко е избухлив Дабъл Джи.
Не искам да пострадаш.
При онази операция
сме загубили двама братя.
Здрасти.
- Здрасти.
Чу ли се с Андреа?
Не си вдига телефона,
а от лабораторията казаха,
че не е оставила оръжията.
Майлс се опитва да открие джипа й.
Досега трябваше да е отишла
и да се е върнала.
Майлс, какво откри?
Открили са смачканата кола на Андреа
на три километра от лабораторията.
Тя добре ли е?
- В колата има кръв,
но нея я няма.
Какво е ударила?
Пикап я е ударил странично,
но също е празен.
Избягали са.
И тя ли е избягала?
Може би е била в шок
и е тръгнала нанякъде.
Или е минал добър човек
и е закарал всички в болница.
Първо засадата на арената,
а сега Андреа изчезва.
Планирано е.
НМ.
- Тоест?
Неизвестно местоположение.
Получихме запис от камера.
Пусни го на екрана.
Ето я.
Това не е инцидент.
Удар и залавяне.
Класическа техника при засада.
Боже мой.
Не се движи.
Да.
Зашеметена е от удара.
Добре, слушайте.
Слушайте!
Помощник-шериф Андреа Крус
е била отвлечена.
Зарежете всичко друго.
Основен приоритет е да я намерим.
Проверете пикапа,
засечете телефона й. Каквото трябва.
Без почивка, докато не я върнем.
Това е. Действайте.
На работа!
Ей... кой ни е погнал?
Изглежда лично.
Помощ! Помощ!
Дръж се прилично.
Викай колкото искаш.
Тук няма кой да те чуе.
Стой мирно.
Нещо от телефона й?
- Опитваме се да го засечем.
Или е изключен, или е счупен.
Камера близо до мястото е засякла
микробус като този, който търсим.
Трябва да е същият.
- Има съвпадение.
Фирмен е.
На "Трежър Стейт Демолишън".
Това е първото логично нещо днес.
Помощник-шериф Андреа Крус.
В моя дом.
Каква чест.
Правителството ще ме търси
с всички ресурси,
а вас ще накаже
за нарушаване на закона.
Рандъл Клег.
След стореното на семейството ми
от отряда ви,
се вълнувам само от един закон -
око за око, зъб за зъб.
Ставай.
Да се подготвим за нападение
в имота на Рандъл Клег.
Ще заведе ли Андреа
на толкова очевидно място?
Дори да не е там,
ще намерим някой в имота.
Какъв е протоколът
при отвлечен щатски шериф?
Търсим под дърво и камък,
докато го открием.
Гифърд ми се обади.
Всички работят по случая.
Какво прави Клег?
Отмъщава си.
Свинските опашки,
които открихме при арената,
са предназначени за нас.
Едно е да искаш да уволнят Кейси,
но да отвлечеш щатски шериф...
Защо сега?
Загуби бизнеса си.
Загуби договорите за мината
след стрелбата в "Броукън Рок".
Единият му син е мъртъв,
другият е в затвора.
Няма какво да губи.
Има ли риск за Андреа,
ако иска да преговаря?
Клег знае, че мина границата.
Ще рискува.
Като се превърне в мъченик,
печели съчувствие за сина си.
С радост ще го направя мъченик.
От месеци работя с Андреа.
Но не знам кой неин близък
да уведомя.
Каза, че майка й е в Ню Йорк.
Сега ние сме семейството й.
Да я върнем у дома.
Какво е това?
Човек, отстояващ позицията си.
Няма да преговарям.
Гледах как малко по малко
изсмукват живота от тази земя.
Чужди бюрократи,
за които тя не означава нищо.
Видях кръвта на рода си
пролята от марионетките им.
Всички вземате, вземате, вземате.
А след вас остава пустиня.
Тук вече е суша.
От много време насам.
И каква е твоята роля
във всичко това?
Аз съм искра.
Време е прочистим земята с огън.
Защо Андреа е била сама?
Беше рутинна процедура.
Не знаех какво замислят Клег.
Бел каза, че е трябвало да си с нея.
Щях да пратя теб, но старият другар
беше по-важен от сегашния.
Ронър и Дабъл Джи
са проблем за нашето приятелство.
Но можем да измъкнем Андреа
само ако вървим в една посока.
Зловещо е, защото последното,
което тя каза беше...
"Тъй вярно, командире".
Гарет се появи и още един приятел
попада в ръцете на врага.
Дано този път завърши различно.
Андреа не може да си отиде така.
Казах ти - след нещо хубаво
идва нещо лошо.
Навлизаме в границите на имота.
Има път на няколко километра
от главния вход за имота.
Да започнем оттам.
- Разбрано.
Няма движение.
Кога идва подкреплението?
- До час.
Няма да ги чакаме.
Дано успеем да изненадаме Клег.
Изненадата е най-доброто предимство.
Продължаваме пеша, бързо и тихо.
Бел, Майлс - наляво.
С Кейси сме надясно,
а стигнем ли целта,
първо влизаме в голямата къща.
Знам, че всички искаме отмъщение.
Но спасяваме заложник.
Внимавайте къде стреляте.
Да си върнем момичето.
- Да вървим.
Стрелба!
Залегнете!
Стреляйте по бункера!
Отдясно!
Очакваха ни.
Клег си е събрал армия.
В плевнята има още стрелци.
Ще ни надвият.
Внимавайте.
Трябва да се оттеглим.
Следва продължение...
субтитри от
YavkA.net